
مالکیت متراژ خریداری‌شده به چه صورت است؟
به علت اینکه فروش متری به پروژه های در حال ساخت اختصاص دارد، مالکیت متراژ خریداری شده در این پروژه ها به صورت سهام می باشد، که بعد از انجام خرید به صورت گواهی سهام توسط خریدار قابل دریافت است.


قیمت خرید متری چگونه تعیین می‌شود؟
قیمت بر اساس ارزش روز بازار ملک و موقعیت پروژه با بررسی کارشناسان مجموعه هومنگر تعیین می شود. قیمت پروژه ها در فواصل زمانی مختلف تا پایان پروژه از میانگین قیمت روز بازار کمتر خواهد بود.


چگونه می‌توانم خرید متری خود را پیگیری کنم؟
پس از خرید، با استفاده از کد توکن سهام خریداری شده قادر خواهید بود از طریق ارسال پیام به مشاور اختصاصی خود و یا برقراری تماس تلفنی با پشتیبانی وضعیت سهام خود را پیگیری نمایید.


آیا خرید متری فقط برای واحدهای در حال ساخت است؟
خرید متری با هدف سرمایه گذاری و مشارکت در سود ساخت فقط برای واحدهای در حال ساخت انجام می پذیرد.


آیا می‌توانم متراژ خریداری‌شده را در واحد دیگری انتقال دهم؟
امکان انتقال متراژ خریداری‌شده به واحدهای دیگر مشروط به وجود متراژ در آن واحد و از طریق هماهنگی با کارشناس فروش امکان پذیر است.


چگونه می‌توانم اطمینان حاصل کنم که پروژه قانونی است؟
پروژه ها دارای تمام مجوزهای رسمی از مراجع قانونی است و توسط تیمی حرفه‌ای و تحت نظارت مهندسان با تجربه اجرا می‌شود. می‌توانید اسناد و مجوزها را مشاهده کنید.


آیا خرید متری شامل سوددهی هم می‌شود؟
بله، خرید متری علاوه بر اینکه شما را صاحب بخشی از یک واحد مسکونی می‌کند، یک سرمایه‌گذاری سودآور است. با پیشرفت روند ساخت پروژه و افزایش ارزش ملک، سهم شما نیز ارزشمندتر می‌شود.


چرا باید خرید متری را انتخاب کنم؟
خرید متری یک راه مقرون‌به‌صرفه برای ورود به بازار ملک است. شما می‌توانید با بودجه کم، سرمایه‌گذاری کنید و از سود مشارکت در ساخت و افزایش ارزش ملک در آینده بهره ببرید.


آیا امکان مشارکت در ساخت پروژه با خرید متری وجود دارد؟
بله، یکی از مزایای خرید متری مشارکت در سود حاصل از ساخت پروژه است.


چه مدارکی برای خرید متری لازم است؟
برای خرید، مدارک شناسایی شامل کارت ملی و شناسنامه کافی است. پس از ثبت خرید، قرارداد رسمی تنظیم و گواهی صادر می‌شود.


آیا پس از تکمیل پروژه، هزینه دیگری باید پرداخت کنم؟
خیر، تمام هزینه‌های مربوط به خرید متری در قرارداد ذکر می‌شود. در صورت تکمیل پروژه، هزینه‌ای اضافه دریافت نخواهد شد.


چگونه با تیم پشتیبانی پروژه تماس بگیرم؟
شما می‌توانید از طریق شماره تماس، ایمیل یا سامانه آنلاین ما در انتهای همین صفحه با تیم پشتیبانی ارتباط برقرار کنید.


چه ضمانتی برای تکمیل پروژه وجود دارد؟
ضمانت تکمیل پروژه شامل قرارداد رسمی با سازنده، نظارت قانونی و دریافت مجوزهای لازم است. همچنین، تیم ما متعهد به اجرای پروژه در زمان مقرر است.


آیا امکان بازدید حضوری از پروژه وجود دارد؟
بله، شما می‌توانید از مراحل ساخت پروژه بازدید کنید. این کار به شما کمک می‌کند از کیفیت ساخت و روند پیشرفت نیز مطمئن شوید. ضمنا گزارش پیشرفت پروژه به صورت ماهانه توسط تیم پشتیبانی برای شما ارسال خواهد شد.


خرید متری در کدام مرحله از پروژه امکان‌پذیر است؟
خرید متری در تمام مراحل پروژه امکان‌پذیر است، اما هرچه پروژه به تکمیل نزدیک‌تر شود، قیمت‌ها نیز افزایش می‌یابد.


آیا برای خرید متری محدودیت سنی وجود دارد؟
بله، خریدار باید بالای 18 سال باشد تا بتواند به صورت قانونی معامله را انجام دهد.


چگونه می‌توانم خانه را به صورت متری بخرم؟ مالکیت من به چه شکل خواهد بود و چطور خرید خود را پیگیری کنم؟
برای خرید خانه به صورت متری، ابتدا پروژه مورد نظر را از داخل پلتفرم انتخاب می‌کنید، سپس تعداد متری که می‌خواهید بخرید را وارد کرده و پرداخت را انجام می‌دهید. پس از خرید، توکن دیجیتالی دریافت می‌کنید که میزان سهم شما را مشخص می‌کند. مالکیت شما به صورت درصدی از کل پروژه است و در سود حاصل از فروش یا رشد ملک سهیم می‌شوید. برای پیگیری خرید نیز می‌توانید از طریق پنل کاربری یا تماس با مشاور اختصاصی وضعیت سهم خود را بررسی کنید


فروش متری چیست؟
فروش متری یکی از مفاهیم مهم در بازار مسکن، به ویژه در زمینه خرید آپارتمان است. این نوع فروش به خریداران این امکان را می‌دهد که به جای خرید یک واحد کامل، تنها به اندازه نیاز و بودجه خود از یک آپارتمان خرید کنند.


مفهوم فروش متری
فروش متری به معنای خرید و فروش آپارتمان به ازای هر متر از آن است. در این مدل فروش، مشتری به جای خرید یک آپارتمان به صورت کامل، تنها به اندازه مورد نیاز خود از  آن خریداری می‌کند. این روش معمولاً در مواقعی کاربرد دارد که پروژه در ابعاد مختلف و با قیمت‌های متفاوت عرضه شود.


کاربرد فروش متری در صنعت ساختمان
در صنعت ساختمان، فروش متری به مشتریان این امکان را می‌دهد که به جای خرید یک واحد مسکونی یا تجاری به طور کامل، تنها به اندازه مورد نیاز خود از یک ساختمان خریداری کنند. به عنوان مثال، در پروژه‌های ساختمانی، افراد می‌توانند بخشی از یک زمین یا آپارتمان را خریداری کنند که به آنها اجازه می‌دهد تا با هر میزان بودجه در بازار املاک سرمایه گذاری کنند.


مزایای فروش متری
مقرون به صرفه بودن: برای افرادی که نیاز به خرید یک واحد آپارتمان به طور کامل ندارند و یا بودجه کافی برای آن ندارند، فروش متری یک راه‌حل اقتصادی و مناسب محسوب می‌شود.
انعطاف‌پذیری بالا: مشتریان می‌توانند مقدار دقیق متناسب با توانایی خود را که نیاز دارند خریداری کنند و این باعث می‌شود که از هزینه‌ها و تعهدات اضافی جلوگیری شود.
امکان خرید محصولات با قیمت کمتر: به دلیل خرید متری، این امکان برای افراد ایجاد می شود که پروژه های ساختمانی را با قیمتی کمتر از قیمت منطقه خریداری کنند.


ضرر فروش متری
محدودیت در انتخاب:  ممکن است مشتری نتواند تمامی ویژگی‌های مورد نظر خود را در یک پروژه خاص پیدا کند.
نیاز به دقت و صبر بالا: در خرید متری، دقت در اندازه‌گیری و محاسبات بسیار حائز اهمیت است و از آنجا که بازار املاک یک سرمایه گذاری میان مدت و بلند مدت است برای دریافت سود قابل توجه در بازار به صبر بالایی نیاز است. 
عدم وجود گزینه‌های متعدد: گاهی اوقات ممکن است فروش متری تنها برای پروژه های خاصی قابل انجام باشد و مشتریان نتوانند از این روش برای همه پروژه ها استفاده کنند.


نحوه خرید محصولات به صورت متری
خرید متری از طریق پلتفرم آنلاین هومنگر و یا تماس مستقیم با پشتیبانی هومنگر انجام می‌شود. در این فرآیند، قیمت هر متر از پروژه مشخص است و مشتری می‌تواند بر اساس نیاز خود مقدار مورد نظر را خریداری کند. علاوه بر این، بسیاری از فروشگاه‌ها شرایط ویژه‌ای برای خرید متری مانند تخفیف‌های مخصوص، ارسال رایگان و غیره نیز در نظر می‌گیرند.


پرسش و پاسخ متداول در مورد فروش متری

2. آیا فروش متری برای مشتریان مقرون به صرفه است؟
بله، فروش متری به مشتریان این امکان را می‌دهد که بدون تعهدات مالی سنگین که به ازای پیش خرید یک واحد ساختمانی کامل ایجاد می شوند بتوانند به صورت تدریجی و با هر اندازه بودجه در بازار املاک سرمایه گذاری کنند. 

3. مزایای خرید به صورت متری چیست؟
خرید متری این امکان را می‌دهد که مشتریان از فرصت موجود استفاده بهینه کنند و تنها به اندازه مورد نیاز خود و متناسب با بودجه ای که دارند خرید کنند.

4. آیا در فروش متری مشکلاتی وجود دارد؟
در صورتی که از مراجع غیر معتبر و واسطه های بدون مجوز خرید و فروش متری صورت بگیرد بله . بعلت حساسیت قراردادهای فروش متری قبل از انجام معامله از اعتبار پروژه مورد معامله، تیم اجرایی و کارگزار انجام دهنده معامله اطمینان حاصل کنید. هومنگر بعنوان اولین ارائه دهنده سکوی فروش متری در استان گلستان بعنوان کارگزار پروژه های فروش متری هم بصورت آنلاین و هم بصورت تلفنی در شرایط ایمن و قراردادهای معتبر این کار رو انجام میده. 

5. در چه پروژه هایی می‌توان از فروش متری استفاده کرد؟
فروش متری در  پروژه هایی که تیم سازنده و اسناد و مدارک پروژه توسط هومنگر بررسی و تایید شده است قابل استفاده است. 
هومنگر بعنوان سکوی ارائه دهنده این خدمات به مشتریان از صحت، اعتبار و سوددهی پروژه ها مطمئن می شود. 


دیسکریپشن: فروش متری یک روش مقرون به صرفه برای خرید خونه است. این مدل فروش امکان خرید خونه به ازای هر متر را به مشتریان می‌دهد که به این معنی است که دیگر نیازی نیست پول کامل یک واحد آپارتمان را داشته باشید تا سرمایه تون رو به ملک تبدیل کنید.


خرید و فروش متری چقدر سود میده ؟ 
پروژه های ساختمانی متری بعلت ماهیت ساخت و ساز دارای سود مشارکت در ساخت به همراه رشد ناشی از تورم و رشد ناشی از رشد منطقه هستند. میانگین رشد قیمت ها در استان گلستان در 5 سال گذشته بیش از 400% بوده است. 






چطور بفروشم ؟ 
بعد از خرید متری پروژه ها امکان فروش سهم خریداری شده هم به صورت آنلاین در پلتفرم و هم بصورت ارتباط تلفنی مستقیم با پشتیبانی 

ببین فروش متری یعنی اینکه به جای اینکه کل یه خونه یا آپارتمان رو بخری، میای و یه قسمت از اون، مثلاً چند مترش رو می‌خری.
اینو معمولا واسه خونه‌هایی هست که هنوز ساخته نشده‌ن.
یعنی پروژه در حال ساخته و تو الان میای سرمایه‌گذاری می‌کنی، بعدش وقتی خونه ساخته شد و قیمتش رفت بالا، تو هم سود می‌کنی.

مزیتش چیه؟
اینکه لازم نیست یه عالمه پول داشته باشی. با یه مبلغ کمتر هم می‌تونی وارد بازار ملک بشی.
یه جورایی مثل اینکه کم‌کم سرمایه‌گذاری کنی و به‌جای طلا یا دلار، بری رو ملک.

عیبش چیه؟
اگه پروژه دیر ساخته بشه یا اصلاً ساخته نشه، ممکنه پولت گیر کنه یا دیر بهش برسی.
یه وقتایی هم ممکنه سودی که فکر می‌کنی رو نده. پس باید یه جای مطمئن این کارو بکنی

برای خرید لازم هست حضوری بیایم ؟ 
نه برای خرید و فروش متری نیازی به مراجعه حضوری نیست و تمامی فرآیند خرید و فروش به صورت آنلاین در سایت و یا از طریق ارتباط تلفنی با تیم فروش هومنگر انجام میشه.


